Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: If you are running this in Google Colab, make sure to switch to a GPU runtime type. For more information, see `Enabling CUDA <https://pytorch.org/tutorials/beginner/colab#enabling-cuda>`__
zh_cn: 如果您在 Google Colab 中运行此教程，请确保切换到 GPU 运行时类型。有关更多信息，请参见 `启用 CUDA <https://pytorch.org/tutorials/beginner/colab#enabling-cuda>`__

source: Embeddings
zh_cn: 嵌入

source: When building recommendation systems, categorical features typically have massive cardinality, posts, users, ads, and so on.
zh_cn: 在构建推荐系统时，类别特征通常具有较大的基数，比如帖子、用户、广告等。

source: In order to represent these entities and model these relationships, **embeddings** are used. In machine learning, **embeddings are a vectors of real numbers in a high-dimensional space used to represent meaning in complex data like words, images, or users**.
zh_cn: 为了表示这些实体并建模这些关系，使用了**嵌入**。在机器学习中，**嵌入是高维空间中代表复杂数据（如单词、图像或用户）意义的实数向量**。

source: Embeddings in RecSys
zh_cn: 嵌入在推荐系统中

source: Now you might wonder, how are these embeddings generated in the first place? Well, embeddings are represented as individual rows in an **Embedding Table**, also referred to as embedding weights. The reason for this is that embeddings or embedding table weights are trained just like all of the other weights of the model via gradient descent!
zh_cn: 现在您可能会问，这些嵌入是如何生成的呢？嵌入表示为**嵌入表**中的单独行，也称为嵌入权重。原因是嵌入或嵌入表权重通过梯度下降像模型的所有其他权重一样进行训练！

source: Embedding tables are simply a large matrix for storing embeddings, with two dimensions (B, N), where:
zh_cn: 嵌入表只是用于存储嵌入的大型矩阵，具有两个维度 (B, N)，其中：

source: B is the number of embeddings stored by the table
zh_cn: B 是表存储的嵌入数

source: N is the number of dimensions per embedding (N-dimensional embedding).
zh_cn: N 是每个嵌入的维度数 (N 维嵌入)。

source: The inputs to embedding tables represent embedding lookups to retrieve the embedding for a specific index or row. In recommendation systems, such as those used in many large systems, unique IDs are not only used for specific users, but also across entities like posts and ads to serve as lookup indices to respective embedding tables!
zh_cn: 嵌入表的输入代表嵌入查找，用于获取特定索引或行的嵌入。在许多大型系统中使用的推荐系统中，唯一 ID 不仅用于特定用户，还用于帖子和广告等实体，作为对各自嵌入表的查找索引！

source: Embeddings are trained in RecSys through the following process:
zh_cn: 嵌入在推荐系统中通过以下过程进行训练：

source: **Input/lookup indices are fed into the model, as unique IDs**. IDs are hashed to the total size of the embedding table to prevent issues when the ID > number of rows
zh_cn: **输入/查找索引作为唯一 ID 被馈入模型**。ID 被哈希到嵌入表的总大小，以防止出现 ID > 行数的问题。

source: Embeddings are then retrieved and **pooled, such as taking the sum or mean of the embeddings**. This is required as there can be a variable number of embeddings per example while the model expects consistent shapes.
zh_cn: 然后检索嵌入并进行**池化，如求和或求平均值**。这是必要的，因为每个示例可以有可变数量的嵌入，而模型期望一致的形状。

source: The **embeddings are used in conjunction with the rest of the model to produce a prediction**, such as `Click-Through Rate (CTR) <https://support.google.com/google-ads/answer/2615875?hl=en>`__ for an ad.
zh_cn: **嵌入与模型的其余部分一起生成预测结果**，例如广告的 `点击率 (CTR) <https://support.google.com/google-ads/answer/2615875?hl=en>`__。

source: The loss is calculated with the prediction and the label for an example, and **all weights of the model are updated through gradient descent and backpropagation, including the embedding weights** that were associated with the example.
zh_cn: 通过预测结果和示例的标签计算损失，并通过梯度下降和反向传播更新模型的所有权重，包括与示例相关的嵌入权重。

source: These embeddings are crucial for representing categorical features, such as users, posts, and ads, in order to capture relationships and make good recommendations. The `Deep learning recommendation model <https://arxiv.org/abs/1906.00091>`__ (DLRM) paper talks more about the technical details of using embedding tables in RecSys.
zh_cn: 这些嵌入对于表示类别特征（如用户、帖子和广告）至关重要，以便捕捉关系并提供良好的推荐。`深度学习推荐模型 <https://arxiv.org/abs/1906.00091>`__ (DLRM) 的论文进一步讨论了在推荐系统中使用嵌入表的技术细节。

source: This tutorial introduces the concept of embeddings, showcase TorchRec specific modules and data types, and depict how distributed training works with TorchRec.
zh_cn: 本教程介绍了嵌入的概念，展示了 TorchRec 特定模块和数据类型，并描述了 TorchRec 的分布式训练是如何工作的。

source: Embeddings in PyTorch
zh_cn: PyTorch 中的嵌入

source: In PyTorch, we have the following types of embeddings:
zh_cn: 在 PyTorch 中，我们有以下类型的嵌入：

source: :class:`torch.nn.Embedding`: An embedding table where forward pass returns the embeddings themselves as is.
zh_cn: :class:`torch.nn.Embedding`: 一个嵌入表，前向遍历将直接返回嵌入本身。

source: :class:`torch.nn.EmbeddingBag`: Embedding table where forward pass returns embeddings that are then pooled, for example, sum or mean, otherwise known as **Pooled Embeddings**.
zh_cn: :class:`torch.nn.EmbeddingBag`: 一个嵌入表，前向遍历将返回嵌入，然后进行池化，例如求和或求平均值，也被称为**池化嵌入**。

source: In this section, we will go over a very brief introduction to performing embedding lookups by passing in indices into the table.
zh_cn: 在本部分中，我们将简要介绍如何通过传递索引到表中来执行嵌入查找。

source: Congratulations! Now you have a basic understanding of how to use embedding tables --- one of the foundations of modern recommendation systems! These tables represent entities and their relationships. For example, the relationship between a given user and the pages and posts they have liked.
zh_cn: 恭喜！现在您已经对如何使用嵌入表有了基本的了解——这是现代推荐系统的基石之一！这些表表示实体及其关系。例如，给定用户与他们喜欢的页面和帖子的关系。

source: TorchRec Features Overview
zh_cn: TorchRec 特性概述

source: In the section above we've learned how to use embedding tables, one of the foundations of modern recommendation systems! These tables represent entities and relationships, such as users, pages, posts, etc. Given that these entities are always increasing, a **hash** function is typically applied to make sure the IDs are within the bounds of a certain embedding table. However, in order to represent a vast amount of entities and reduce hash collisions, these tables can become quite massive (think about the number of ads for example). In fact, these tables can become so massive that they won't be able to fit on 1 GPU, even with 80G of memory.
zh_cn: 在上面的部分中，我们已经学习了如何使用嵌入表，这是现代推荐系统的基础之一！这些表表示实体和关系，例如用户、页面、帖子等。鉴于这些实体不断增加，通常会应用 **哈希** 函数以确保 ID 在某个嵌入表的范围内。然而，为了表示大量的实体并减少哈希冲突，这些表可能变得非常庞大（比如广告的数量）。事实上，这些表可能大到即使有 80G 的内存也无法适配到 1 个 GPU 上。

source: In order to train models with massive embedding tables, sharding these tables across GPUs is required, which then introduces a whole new set of problems and opportunities in parallelism and optimization. Luckily, we have the TorchRec library that has encountered, consolidated, and addressed many of these concerns. TorchRec serves as a **library that provides primitives for large scale distributed embeddings**.
zh_cn: 为了训练具有庞大嵌入表的模型，需要在 GPU 之间分片这些表，这带来了并行和优化方面的一系列新问题和机遇。幸运的是，我们拥有 TorchRec 库，它汇总并解决了这些问题。TorchRec 作为一个**为大规模分布式嵌入提供原语的库**。

source: Next, we will explore the major features of the TorchRec library. We will start with ``torch.nn.Embedding`` and will extend that to custom TorchRec modules, explore distributed training environment with generating a sharding plan for embeddings, look at inherent TorchRec optimizations, and extend the model to be ready for inference in C++. Below is a quick outline of what this section consists of:
zh_cn: 接下来，我们将探索 TorchRec 库的主要特性。我们将从 ``torch.nn.Embedding`` 开始，并扩展到自定义 TorchRec 模块，探索分布式训练环境并生成嵌入的分片计划，查看固有的 TorchRec 优化，并将模型扩展为准备在 C++ 中进行推理。以下是本部分的简要概述：

source: TorchRec Modules and Data Types
zh_cn: TorchRec 模块和数据类型

source: Distributed Training, Sharding, and Optimizations
zh_cn: 分布式训练、分片和优化

source: Let's begin with importing TorchRec:
zh_cn: 让我们从导入 TorchRec 开始：

source: This section goes over TorchRec Modules and data types including such entities as ``EmbeddingCollection`` and ``EmbeddingBagCollection``, ``JaggedTensor``, ``KeyedJaggedTensor``, ``KeyedTensor`` and more.
zh_cn: 本部分介绍了 TorchRec 模块和数据类型，其中包括 ``EmbeddingCollection`` 和 ``EmbeddingBagCollection``、``JaggedTensor``、``KeyedJaggedTensor``、``KeyedTensor`` 等实体。

source: From ``EmbeddingBag`` to ``EmbeddingBagCollection``
zh_cn: 从 ``EmbeddingBag`` 到 ``EmbeddingBagCollection``

source: We have already explored :class:`torch.nn.Embedding` and :class:`torch.nn.EmbeddingBag`. TorchRec extends these modules by creating collections of embeddings, in other words modules that can have multiple embedding tables, with ``EmbeddingCollection`` and ``EmbeddingBagCollection`` We will use ``EmbeddingBagCollection`` to represent a group of embedding bags.
zh_cn: 我们已经探索了 :class:`torch.nn.Embedding` 和 :class:`torch.nn.EmbeddingBag`。TorchRec 通过创建嵌入集合扩展了这些模块，也就是可以包含多个嵌入表的模块，如 ``EmbeddingCollection`` 和 ``EmbeddingBagCollection``。我们将使用 ``EmbeddingBagCollection`` 来表示一组嵌入包。

source: In the example code below, we create an ``EmbeddingBagCollection`` (EBC) with two embedding bags, 1 representing **products** and 1 representing **users**. Each table, ``product_table`` and ``user_table``, is represented by a 64 dimension embedding of size 4096.
zh_cn: 在下面的示例代码中，我们创建了一个具有两个嵌入包的 ``EmbeddingBagCollection`` (EBC)，一个表示 **产品**，另一个表示 **用户**。每个表 ``product_table`` 和 ``user_table`` 都由大小为 4096 的 64 维嵌入表示。

source: Let’s inspect the forward method for ``EmbeddingBagCollection`` and the module’s inputs and outputs:
zh_cn: 让我们检查一下 ``EmbeddingBagCollection`` 的前向方法以及模块的输入和输出：

source: TorchRec Input/Output Data Types
zh_cn: TorchRec 输入/输出数据类型

source: TorchRec has distinct data types for input and output of its modules: ``JaggedTensor``, ``KeyedJaggedTensor``, and ``KeyedTensor``. Now you might ask, why create new data types to represent sparse features? To answer that question, we must understand how sparse features are represented in code.
zh_cn: TorchRec 针对其模块的输入和输出具有独特的数据类型：``JaggedTensor``、``KeyedJaggedTensor`` 和 ``KeyedTensor``。您可能会问，为什么要创建新的数据类型来表示稀疏特征？要回答这个问题，我们必须了解稀疏特征在代码中的表示方式。

source: Sparse features are otherwise known as ``id_list_feature`` and ``id_score_list_feature``, and are the **IDs** that will be used as indices to an embedding table to retrieve the embedding for that ID. To give a very simple example, imagine a single sparse feature being Ads that a user interacted with. The input itself would be a set of Ad IDs that a user interacted with, and the embeddings retrieved would be a semantic representation of those Ads. The tricky part of representing these features in code is that in each input example, **the number of IDs is variable**. One day a user might have interacted with only one ad while the next day they interact with three.
zh_cn: 稀疏特征也称为 ``id_list_feature`` 和 ``id_score_list_feature``，它们是将用作嵌入表索引的 **IDs**，以检索该 ID 的嵌入。举个简单的例子，想象一个稀疏特征是用户互动过的广告。输入本身将是用户与之互动过的一组广告 ID，检索到的嵌入将是这些广告的语义表示。在代码中表示这些特征的棘手部分在于每个输入示例中 IDs 的数量是可变的。一个用户某天可能只互动了一个广告，而第二天则可能互动了三个。

source: A simple representation is shown below, where we have a ``lengths`` tensor denoting how many indices are in an example for a batch and a ``values`` tensor containing the indices themselves.
zh_cn: 一个简单的表示如下所示，其中我们有一个 ``lengths`` 张量表示批量示例中有多少个索引，以及一个 ``values`` 张量包含这些索引本身。

source: Next, let's look at the offsets as well as what is contained in each batch
zh_cn: 接下来让我们来看看偏移量以及每个批次中包含的内容

source: Congrats! You now understand TorchRec modules and data types. Give yourself a pat on the back for making it this far. Next, we will learn about distributed training and sharding.
zh_cn: 恭喜！您现在了解了 TorchRec 模块和数据类型。为自己鼓掌，为取得的进展感到骄傲。接下来，我们将学习分布式训练和分片。

source: Distributed Training and Sharding
zh_cn: 分布式训练和分片

source: Now that we have a grasp on TorchRec modules and data types, it's time to take it to the next level.
zh_cn: 现在我们对 TorchRec 模块和数据类型有了了解，是时候进入下一阶段了。

source: Remember, the main purpose of TorchRec is to provide primitives for distributed embeddings. So far, we've only worked with embedding tables on a single device. This has been possible given how small the embedding tables have been, but in a production setting this isn't generally the case. Embedding tables often get massive, where one table can't fit on a single GPU, creating the requirement for multiple devices and a distributed environment.
zh_cn: 请记住，TorchRec 的主要目的是为分布式嵌入提供原语。到目前为止，我们只在单个设备上处理嵌入表。由于嵌入表很小，这一点是可行的，但在生产环境中通常并非如此。嵌入表通常非常庞大，其中一个表无法适配到单个 GPU 上，因此需要多设备和分布式环境。

source: In this section, we will explore setting up a distributed environment, exactly how actual production training is done, and explore sharding embedding tables, all with TorchRec.
zh_cn: 在本部分中，我们将探讨设置分布式环境的过程，了解实际生产训练是如何完成的，并探索嵌入表的分片，这些都是在 TorchRec 中完成的。

source: **This section will also only use 1 GPU, though it will be treated in a distributed fashion. This is only a limitation for training, as training has a process per GPU. Inference does not run into this requirement**
zh_cn: **本部分也仅使用 1 个 GPU，但它将在分布式环境中对待。这仅是训练的限制，因为训练每个 GPU 都需要一个进程。而推理则没有这一要求。**

source: In the example code below, we set up our PyTorch distributed environment.
zh_cn: 在下面的示例代码中，我们设置了 PyTorch 分布式环境。

source: If you are running this in Google Colab, you can only call this cell once, calling it again will cause an error as you can only initialize the process group once.
zh_cn: 如果您正在 Google Colab 中运行此代码，您只能调用此代码块一次，再次调用将导致错误，因为进程组只能初始化一次。

source: Distributed Embeddings
zh_cn: 分布式嵌入

source: We have already worked with the main TorchRec module: ``EmbeddingBagCollection``. We have examined how it works along with how data is represented in TorchRec. However, we have not yet explored one of the main parts of TorchRec, which is **distributed embeddings**.
zh_cn: 我们已经处理了主要的 TorchRec 模块：``EmbeddingBagCollection``。我们检查了它如何工作以及数据在 TorchRec 中的表示方式。然而，我们还没有探索 TorchRec 的主要部分之一，那就是 **分布式嵌入**。

source: GPUs are the most popular choice for ML workloads by far today, as they are able to do magnitudes more floating point operations/s (`FLOPs <https://en.wikipedia.org/wiki/FLOPS>`__) than CPU. However, GPUs come with the limitation of scarce fast memory (HBM which is analogous to RAM for CPU), typically, ~10s of GBs.
zh_cn: 如今，GPU 是最流行的 ML 工作负载选择，因为它们能够执行比 CPU 多得多的浮点运算 (FLOPs)。然而，GPU 存在快速内存（HBM，相当于 CPU 的 RAM）稀缺的限制，通常只有几十 GB。

source: A RecSys model can contain embedding tables that far exceed the memory limit for 1 GPU, hence the need for distribution of the embedding tables across multiple GPUs, otherwise known as **model parallel**. On the other hand, **data parallel** is where the entire model is replicated on each GPU, which each GPU taking in a distinct batch of data for training, syncing gradients on the backwards pass.
zh_cn: 一个推荐系统模型可以包含远远超过 1 个 GPU 的内存限制的嵌入表，因此需要将嵌入表分布到多个 GPU 上，也就是所谓的 **模型并行**。另一方面，**数据并行**是指整个模型在每个 GPU 上都被复制，每个 GPU 处理一批不同的数据进行训练，在反向传播过程中同步梯度。

source: Parts of the model that **require less compute but more memory (embeddings) are distributed with model parallel** while parts that **require more compute and less memory (dense layers, MLP, etc.) are distributed with data parallel**.
zh_cn: **计算需求较低但内存需求较高的模型部分（如嵌入）通过模型并行分布，而计算需求较高但内存需求较低的模型部分（如密集层、MLP 等）通过数据并行分布。**

source: Sharding
zh_cn: 分片

source: In order to distribute an embedding table, we split up the embedding table into parts and place those parts onto different devices, also known as “sharding”.
zh_cn: 为了分布一个嵌入表，我们将嵌入表拆分成多个部分并将这些部分放置到不同的设备上，也就是所谓的“分片”。

source: There are many ways to shard embedding tables. The most common ways are:
zh_cn: 分片嵌入表的方式有很多，最常见的方式有：

source: Table-Wise: the table is placed entirely onto one device
zh_cn: 表级分片：表完全放置在一个设备上

source: Column-Wise: columns of embedding tables are sharded
zh_cn: 列级分片：嵌入表的列进行分片

source: Row-Wise: rows of embedding tables are sharded
zh_cn: 行级分片：嵌入表的行进行分片

source: Sharded Modules
zh_cn: 分片模块

source: While all of this seems like a lot to deal with and implement, you're in luck. **TorchRec provides all the primitives for easy distributed training and inference**! In fact, TorchRec modules have two corresponding classes for working with any TorchRec module in a distributed environment:
zh_cn: 虽然这些看起来需要解决和实现的任务很多，但您走运了。**TorchRec 提供了所有用于简单分布式训练和推理的原语！**事实上，TorchRec 模块在分布式环境中使用任何 TorchRec 模块时都有两个对应的类：

source: **The module sharder**: This class exposes a ``shard`` API that handles sharding a TorchRec Module, producing a sharded module. * For ``EmbeddingBagCollection``, the sharder is `EmbeddingBagCollectionSharder <https://pytorch.org/torchrec/torchrec.distributed.html#torchrec.distributed.embeddingbag.EmbeddingBagCollectionSharder>`__
zh_cn: **模块分片器**：此类提供一个 ``shard`` API，它处理 TorchRec 模块的分片，生成一个分片模块。 * 对于 ``EmbeddingBagCollection``，分片器是 `EmbeddingBagCollectionSharder`

source: **Sharded module**: This class is a sharded variant of a TorchRec module. It has the same input/output as a the regular TorchRec module, but much more optimized and works in a distributed environment. * For ``EmbeddingBagCollection``, the sharded variant is `ShardedEmbeddingBagCollection <https://pytorch.org/torchrec/torchrec.distributed.html#torchrec.distributed.embeddingbag.ShardedEmbeddingBagCollection>`__
zh_cn: **分片模块**：此类是 TorchRec 模块的分片变体。其输入/输出与普通 TorchRec 模块相同，但经过大量优化并能在分布式环境中工作。 * 对于 ``EmbeddingBagCollection``，分片变体是 `ShardedEmbeddingBagCollection`

source: Every TorchRec module has an unsharded and sharded variant.
zh_cn: 每个 TorchRec 模块都有未分片和分片变体。

source: The unsharded version is meant to be prototyped and experimented with.
zh_cn: 未分片版本用于原型设计和实验。

source: The sharded version is meant to be used in a distributed environment for distributed training and inference.
zh_cn: 分片版本用于分布式环境的分布式训练和推理。

source: The sharded versions of TorchRec modules, for example ``EmbeddingBagCollection``, will handle everything that is needed for Model Parallelism, such as communication between GPUs for distributing embeddings to the correct GPUs.
zh_cn: TorchRec 模块的分片版本，例如 ``EmbeddingBagCollection``，将处理模型并行性所需的一切，例如在 GPU 之间通信以将嵌入分布到正确的 GPU 上。

source: Refresher of our ``EmbeddingBagCollection`` module
zh_cn: 回顾我们的 ``EmbeddingBagCollection`` 模块

source: Planner
zh_cn: 规划器

source: Before we can show how sharding works, we must know about the **planner**, which helps us determine the best sharding configuration.
zh_cn: 在展示分片如何工作之前，我们必须了解 **规划器**，它帮助我们确定最佳分片配置。

source: Given a number of embedding tables and a number of ranks, there are many different sharding configurations that are possible. For example, given 2 embedding tables and 2 GPUs, you can:
zh_cn: 给定数量的嵌入表和 GPU 排列，有许多不同的分片配置是可能的。例如，给定两个嵌入表和两个 GPU，您可以：

source: Place 1 table on each GPU
zh_cn: 将一个表放置在每个 GPU 上

source: Place both tables on a single GPU and no tables on the other
zh_cn: 将两个表都放到一个 GPU 上而另一个 GPU 不放置表

source: Place certain rows and columns on each GPU
zh_cn: 将某些行和列分片放到每个 GPU 上

source: Given all of these possibilities, we typically want a sharding configuration that is optimal for performance.
zh_cn: 鉴于所有这些可能性，我们通常需要一个性能最佳的分片配置。

source: That is where the planner comes in. The planner is able to determine given the number of embedding tables and the number of GPUs, what is the optimal configuration. Turns out, this is incredibly difficult to do manually, with tons of factors that engineers have to consider to ensure an optimal sharding plan. Luckily, TorchRec provides an auto planner when the planner is used.
zh_cn: 这就是规划器的作用。规划器可以根据嵌入表数量和 GPU 数量确定最佳配置。事实证明，手动完成这项任务非常困难，工程师需要考虑许多因素来确保优化的分片计划。幸运的是，当使用规划器时 TorchRec 提供了一个自动规划器。

source: The TorchRec planner:
zh_cn: TorchRec 规划器能：

source: Assesses memory constraints of hardware
zh_cn: 评估硬件的内存限制

source: Estimates compute based on memory fetches as embedding lookups
zh_cn: 根据嵌入查找作为内存提取估算计算量

source: Addresses data specific factors
zh_cn: 处理数据特定因素

source: Considers other hardware specifics like bandwidth to generate an optimal sharding plan
zh_cn: 考虑其他硬件特性，如带宽，以生成优化的分片计划

source: In order to take into consideration all these variables, The TorchRec planner can take in `various amounts of data for embedding tables, constraints, hardware information, and topology <https://github.com/pytorch/torchrec/blob/main/torchrec/distributed/planner/planners.py#L147-L155>`__ to aid in generating the optimal sharding plan for a model, which is routinely provided across stacks.
zh_cn: 为了考虑到所有这些变量，TorchRec的规划器可以接受嵌入表的不同数据量、约束条件、硬件信息和拓扑结构，以帮助生成模型的最佳分片计划，这通常会在不同的栈之间提供。

source: To learn more about sharding, see our `sharding tutorial <https://pytorch.org/tutorials/advanced/sharding.html>`__.
zh_cn: 要了解更多关于分片的信息，请参阅我们的分片教程。

source: Planner Result
zh_cn: 规划器结果

source: As you can see above, when running the planner there is quite a bit of output. We can see a lot of stats being calculated along with where our tables end up being placed.
zh_cn: 正如您在上面看到的，运行规划器时会产生大量输出。我们可以看到许多统计数据的计算，以及嵌入表的最终放置位置。

source: The result of running the planner is a static plan, which can be reused for sharding! This allows sharding to be static for production models instead of determining a new sharding plan everytime. Below, we use the sharding plan to finally generate our ``ShardedEmbeddingBagCollection``.
zh_cn: 运行规划器的结果是一个静态计划，可以重复用于分片！这允许生产模型的分片计划是静态的，而不是每次都重新生成新的分片计划。下面，我们使用分片计划最终生成了我们的``ShardedEmbeddingBagCollection``。

source: GPU Training with ``LazyAwaitable``
zh_cn: 使用``LazyAwaitable``进行GPU训练

source: Remember that TorchRec is a highly optimized library for distributed embeddings. A concept that TorchRec introduces to enable higher performance for training on GPU is a `LazyAwaitable <https://pytorch.org/torchrec/torchrec.distributed.html#torchrec.distributed.types.LazyAwaitable>`__. You will see ``LazyAwaitable`` types as outputs of various sharded TorchRec modules. All a ``LazyAwaitable`` type does is delay calculating some result as long as possible, and it does it by acting like an async type.
zh_cn: 请记住，TorchRec是一个针对分布式嵌入高度优化的库。TorchRec引入的一个概念是`LazyAwaitable`，以实现GPU训练的更高性能。您将在各种分片的TorchRec模块的输出中看到``LazyAwaitable``类型。``LazyAwaitable``类型的作用就是尽可能延迟计算某些结果，它通过扮演类似异步类型来实现这一点。

source: Anatomy of Sharded TorchRec modules
zh_cn: 分片的TorchRec模块结构

source: We have now successfully sharded an ``EmbeddingBagCollection`` given a sharding plan that we generated! The sharded module has common APIs from TorchRec which abstract away distributed communication/compute amongst multiple GPUs. In fact, these APIs are highly optimized for performance in training and inference. **Below are the three common APIs for distributed training/inference** that are provided by TorchRec:
zh_cn: 我们已经成功分片了给定分片计划的``EmbeddingBagCollection``！分片模块具有TorchRec的通用API，抽象了多GPU间分布式通信和计算。事实上，这些API在训练和推断过程中进行了高度优化。以下是TorchRec为分布式训练和推断提供的三个通用API：

source: ``input_dist``: Handles distributing inputs from GPU to GPU.
zh_cn: ``input_dist``：处理从GPU到GPU的输入分发。

source: ``lookups``: Does the actual embedding lookup in an optimized, batched manner using FBGEMM TBE (more on this later).
zh_cn: ``lookups``：使用FBGEMM TBE以优化的、批处理的方式执行实际的嵌入查找（稍后详细介绍）。

source: ``output_dist``: Handles distributing outputs from GPU to GPU.
zh_cn: ``output_dist``：处理从GPU到GPU的输出分发。

source: The distribution of inputs and outputs is done through `NCCL Collectives <https://docs.nvidia.com/deeplearning/nccl/user-guide/docs/overview.html>`__, namely `All-to-Alls <https://docs.nvidia.com/deeplearning/nccl/user-guide/docs/usage/p2p.html#all-to-all>`__, which is where all GPUs send and receive data to and from one another. TorchRec interfaces with PyTorch distributed for collectives and provides clean abstractions to the end users, removing the concern for the lower level details.
zh_cn: 输入和输出的分发通过NCCL Collectives（例如All-to-Alls）实现，这样所有GPU之间可发送和接收数据。TorchRec与PyTorch分布式进行接口连接，并为终端用户提供简洁抽象，去除了关注底层细节的需求。

source: The backwards pass does all of these collectives but in the reverse order for distribution of gradients. ``input_dist``, ``lookup``, and ``output_dist`` all depend on the sharding scheme. Since we sharded in a table-wise fashion, these APIs are modules that are constructed by `TwPooledEmbeddingSharding <https://pytorch.org/torchrec/torchrec.distributed.sharding.html#torchrec.distributed.sharding.tw_sharding.TwPooledEmbeddingSharding>`__.
zh_cn: 反向传播过程会以相反的顺序执行所有这些收集操作，从而分发梯度。``input_dist``、``lookup``和``output_dist``全部依赖于分片方案。由于我们是以表级方式分片的，这些API是通过TwPooledEmbeddingSharding模块构造的。

source: Optimizing Embedding Lookups
zh_cn: 优化嵌入查找
